'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ketki, kamu datang sekarang.
Hati-hati, Ketki.
Mohan!  - Ketki!
ketki!
Apakah dia sudah mati?
Setidaknya seseorang sudah mati.
Mohan Trivedi menyelamatkan semua orang
tapi tidak bisa menyelamatkan adiknya.
- Ketki!
'Suatu saat nanti...'
Cepatlah, Mohan.
Tinggal 20 menit lagi
bahan bakarnya habis.
Mohan, hati-hati.
Tampaknya hal yang
mustahil kini menjadi mungkin.
'Mohan Trivedi tidak hanya
menyelamatkan nyawa 20 anak itu,'
'tapi dia juga menyelamatkan
pengemudinya dengan selamat.'
Hanya anggota keluarga Mohan
Trivedi yang tersisa
di bus sekarang.
Mereka adalah putri Mohan Trivedi,
Adik Mohan Trivedi
dan Radha karya Mohan Trivedi.
Maksudku, Radha.
Tetaplah bersama kami.
Karena dramanya belum berakhir.
'Seperti yang dikatakan, masih
banyak hal yang akan terjadi.'
Mereka sudah lama
berbicara omong kosong.
Tapi sekarang dia mengatakan hal yang benar.
Radha Mohan.
Mohan, kamu berhasil!
Lihat, saudaraku telah
memenuhi janjinya.
Dia menyelamatkan anak-anakmu.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu dalam bahaya
karena keluarga Trivedi!
Bahwa nyawa anak-anakmu
dalam bahaya karena kami!
Tapi lihat!
Adikku mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan anak-anakmu.
Dia bahkan mempertaruhkan
nyawa anggota keluarganya.
Mohon maafkan kami.
Orang tua jadi gila jika
nyawa anaknya dalam bahaya.
Simpan permintaan maaf Anda untuk diri sendiri.
Berdoalah saja saat
anak-anak Anda keluar dari bus,
anggota keluarga kami
juga keluar dengan selamat.
Jika sesuatu terjadi
pada anggota keluargaku,
Aku akan...
- Rahul!
Tidak ada yang akan dirugikan.
Mohan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Ya ayah.  Saya juga ingin
semua ini harus segera berakhir.
Dan aku hanya ingin keluargaku
kembali dengan selamat.
Mereka akan kembali, Nak.
Mereka akan segera tiba di sini.
"Aku hanya ingin Mohan kembali
kepadaku dengan selamat."
'Yang lain bisa masuk neraka.'
Hei, Gungun.  Keluarlah sekarang.
Ayo.
Gungun, keluar!
Tidak, aku tidak akan datang tanpa Radha!
Bahan bakarnya hampir habis.
Hanya ada sedikit waktu tersisa.
Cepatlah, Gungun!
Aku akan menyelamatkan Radha.  Anda baru saja datang.
Mohan, kita tidak punya waktu.
- Bu, Gungun!
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Mohan memanggilmu.  Ayo, Gungun!
Tidak, Radha.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Gungun, kamu tahu aku harus
tetap mengemudikan bus, kan?
Dan jika aku menghentikan
busnya, kamu, Mohan, Ketki,
Bibi Kadambari dan nyawa semua
orang akan berada dalam bahaya.
Minta mereka untuk pergi.
Seharusnya ada seseorang
yang membantumu juga, Radha.
Bibi, pergilah.
Mohan, bawa semuanya dan pergi.
Aku bersama Radha, dan aku
hanya akan datang bersama Radha.
'Ya Tuhan Krishna,
Gungun keras kepala.'
Gungun, tolong jangan keras kepala!
Kami tidak punya waktu.
Tolong, Gungun!
'Apa alasannya'
'bahwa Mohan Trivedi membutuhkan waktu
lama untuk menyelamatkan keluarganya?'
Ayolah, Gungun.  Datang.
Tidak, aku tidak akan datang tanpa Radha!
Gungun.
Apakah Anda ingat cerita yang
saya ceritakan tentang Sri Krishna?
Ketika Sri Krishna meninggalkan
Gokul dan pergi ke Mathura,
Ibu Yashoda, yang
bukan ibu kandungnya,
mengangkat Sri Krishna.
Ketika Sri Krishna harus pergi,
Dia sangat sedih ketika
Dia meninggalkan Yashoda.
Dia sangat sedih.
Tak satu pun dari mereka siap
untuk meninggalkan yang lain.
Namun untuk melaksanakan tugasnya,
Dia memutuskan untuk pergi.
Karena nyawa banyak orang
tergantung pada keputusan-Nya.
Waktunya tinggal sedikit, dan Radha
sedang menceritakan kisah-kisah!
Gungun, saat kita perlu berhati-hati
orang lain dan diri kita sendiri dalam hidup,
terkadang kita perlu mengambil
beberapa keputusan sulit.
aku memintamu.
Silahkan pergi.
Radha benar, Gungun.  Silakan datang.
Gungun, cepatlah!
Mohan, kita tidak punya waktu!
- Gungun, ibu!
Gungun!  - Ayo, Gungun.
Bu, sepertinya aku harus masuk
ke dalam untuk membawa Gungun.
Apakah Mohan sudah kehilangan akal sehatnya?
Ada bom di bus.
Kenapa dia tidak mengerti?
Aku tahu.
'Anda dapat melihat bahwa Mohan Trivedi
akan masuk ke dalam bus sekali lagi.'
Kenapa dia mau masuk bus lagi?
Saya yakin Gungun
menolak keluar tanpa Radha.
Saya kenal putri saya.
Gungun sama seperti Mohan, yang tidak bisa
meninggalkan siapa pun sendirian dalam suatu masalah.
Dia tidak bisa meninggalkan siapa pun sendirian
yang sedang berada dalam suatu masalah.
Gungun!
Apakah kamu seperti Ibu Yashoda bagiku?
“Semoga semua kerugian
menimpaku, bukan kamu.”
"Aku berdoa untukmu."
"Aku memberimu setiap kebahagiaan."
"Aku akan bertanya pada bulan dan bintang"
"untuk menjagamu sepanjang malam."
Kamu tidak perlu menanyakan itu padaku, Gungun.
Seorang ibu melahirkan anaknya.
Namun cintamu telah membangkitkan
cinta keibuan dalam diriku.
Jadi, kamu adalah putriku.
Dan aku ibumu.
Oke.  Kalau begitu, berjanjilah
padaku kamu akan baik-baik saja.
Dan kamu akan segera keluar.
'Aku minta maaf, Gungun.'
'Aku harus membuat
janji palsu padamu.'
'Mungkin ini pertemuan terakhir kita.'
'Tapi caramu menghormatiku'
'menjadi ibumu di
saat-saat terakhir hidupku...'
'Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna'
'bahwa Dia membiarkan aku menjadi
ibumu pada kelahiran berikutnya.'
Ya, Gungun.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan datang.
Radha, aku akan kembali
mengantarmu, oke?
Gungun, ayolah.
Ayo, Gungun.
Kamu menelepon ibumu hari ini.
Maukah kamu mendengarkan ibumu?
Pergi.
Ayo, Gungun!
Radha benar, Gungun.  Silakan datang.
Ayo, Gungun.
Mohan memanggilmu.  Ayo, Gungun!
Datang.
- Mohan, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan membawa Radha keluar dengan selamat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
Radha, Gungun.  Saya berjanji.
Aku akan membawa Radha keluar dengan selamat, oke?
Gungun, cepatlah datang.
Kami tidak punya waktu.
Mohan.
Hati-hati, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Gungun, silakan coba.
Hati-hati, Gungun.
Sudah kubilang tidak akan terjadi apa-apa.
Bersyukur!
Rencana kita rusak.
Ketki, kamu datang sekarang.
Ya, Mohan.
Cepatlah, Ketki.
Radha, hati-hatilah.
Ya, Ketki.
Silahkan pergi.
Hati-hati, Ketki.
Mohan.  - Ketki!
ketki!
ketki!  - Ketki!
Apakah dia sudah mati?
Setidaknya seseorang sudah mati.
ketki!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Mohan.
Seandainya kamu tidak memegang tanganku...
Anda telah mengikat rakhi di pergelangan tangan saya.
Aku akan selalu
siap melindungimu.
Hati-hati.  Ayo.
Mohan, apakah semuanya baik-baik saja?
- Iya bu, Ketki baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Sariku!
ketki.
Mohan!
Ketki, hati-hati.
Mohan...
Ketki...
- Mohan...
Dia aman!  Dia aman!
Apakah Ketki baik-baik saja?
- Terima kasih Tuhan, Ajeet!
Ketki aman.
Bibi Kadambari!
Bu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mohan, aku merasa sedikit lelah.
Tolong cepat sedikit!
Hanya sedikit waktu lagi.
Hanya Radha yang tersisa.
Kami akan membawa Radha keluar sekarang, oke?
Saya akan menjemputnya.  - Oke?
Halo!  - Ya, Tuan Trivedi.
Anda menyelamatkan semua anak dengan berani.
Tolong bawa mereka ke
markas kepada orang tuanya.
Mereka tidak aman di dalam trailer.
Tapi tuan, Radha...
Mohan, cobalah memahami maksudku.
Bahan bakarnya bisa habis kapan
saja, dan bomnya akan meledak.
Anda tidak bisa mengorbankan begitu
banyak nyawa untuk satu kehidupan.
Segala kerja kerasmu akan
sia-sia jika bahan bakarnya habis.
Tolong jangan membahayakan
nyawa anak-anak.
Pak Trivedi, kita tidak bisa mengambil
risiko begitu banyak nyawa anak-anak.
Harap mengerti!
Bawa mereka ke sini.
Oke, Pak.  Saya datang ke pangkalan.
- Ya, tolong cepat!
'Sampai jumpa, Radha.'
Mohan, apakah semuanya baik-baik saja?
Mohan!
- Ya, Bu, semuanya baik-baik saja.
Tolong bawa anak-anak itu
dengan selamat ke orang tuanya.
'Bagaimana aku bisa meninggalkan Radha sendirian di sini?'
'Kalau begitu, bagaimana dia bisa keluar sendirian?'
'Petugas telah meminta kami untuk
fokus pada tiga langkah terlebih dahulu.'
'Dan kami akan menyelamatkan
Radha setelah itu.'
'Langkah keempat!
Ya, ada langkah keempat'
'untuk menyelamatkan Radha.  Petugas itu berkata '
'bahwa mereka punya rencana
untuk menyelamatkan Radha.'
Setidaknya Radha terjebak.
Setidaknya satu musuhku
hilang jika bukan dua.
Selamat tinggal, Radha.
Radha!
Saya perlu membawa anak-anak ke pangkalan.
Kehidupan mereka masih dalam bahaya.
Pergilah, Mohan.
Mohan!
Ya, Radha.
Mohan, tolong jangan khawatirkan aku.
Jangan bertindak cerdas!  Aku akan memukulmu!
Hanya mengemudikan bus.  Sudah
kubilang aku akan kembali untuk membawamu.
Dia berbicara omong kosong.
Bu, bawa kami ke markas.
Oke.
Mengapa Radha tidak datang?
Mengapa Radha tidak ikut dengan kita, Mohan?
- Gungun.
Aku tidak akan pergi tanpa Radha!
- Gungun!
Radha mengemudikan bus.
Saya akan kembali untuk mengambil Radha.
Aku tidak akan pergi tanpa Radha!
Bagaimana jika dia terluka?
Radha tidak akan dirugikan, Gungun.
Saya berjanji kepada Anda.
- Aku tidak akan pergi tanpa dia, Mohan!
Kami tidak punya
pilihan lain, Gungun.
Ketki, jaga Gungun.
Gungun.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Tolong jaga dirimu dan Mohan.
'Saya tidak ingin meninggalkan Radha sendirian.'
Mohan.
Aku tidak ingin pergi darimu.
Tapi aku tidak akan bisa
lolos dari kematian hari ini.